top 5 pessoas que mais influenciaram a sua vida.

{nunca tive muita vivencia com pessoas então não fui muito influenciado por elas.}

#-1 Minha recente falecida (tamebem conhecida como Tia Sonia) madrinha que me deu meu primeiro video game me colocou "na area da tecnologia".
#-2 Rap/Funk anos 2000: Andrezinho Shock (A vida e tipo roda gigante) , Mc Papo, SNJ, 509 E, A Familia, Racionas, Sapotagem.
    Valores Moral Vivencia, me ajudaram a enteder o mundo msm sem precisar estar muito envolvido em um meio.
#-3 E meus amigos (cerca de 80% deles sendo virtual). 
#-4 Acho q outra coisa q me influencio muito for passar a maior parte do tempo sozinho 